**Faction**
-Les empereurs hérétiques:
	Izilv l'Empeureur marionnette
		Neferata le seigneur sans tete
		Vandal le chevalier fragile
		L'hérétique de verre
		Brise , la voix des catacombes (Celle qui mange les corps)
-L'inquisition , le ministère de l'existence 
	L'Enclave Noire
	Envy de Vilguage , seigneur poussiere
	Lacline d'Aubépine , la voleuse de visages
	Assana d'Aubépine , le chevalier nuage
	Pearl la princesse de souffre
	Le Roi soumis 
**Histoire**
Le continent de Wendra , bien qu'extrêmement petit , abrite en son sein des seigneurs d'une extrême puissance , se livrant corps et âmes , en des guerres sempiternelles , au nom du pouvoir absolu.
Anciennement uni , sous la bannière unique de l'Empereur-Chat , les forces du feu Empire esclavagiste , ont étées scinder en deux , apres l'incident des "Jours Blancs".
Entre l'inquisition , qui lève d'immenses armées , pour reprendre les catacombes a la seigneuresse Brise , le nombre toujours plus grand , de compagnies franches et de mercenaires peu scrupuleux , qui voient le jour et les" empereurs hérétiques" , toujours fidèles a la courrone , qui mènent une guerre sans merci aux seigneurs de l'inquisition, 
le continent vit une de ses phase d'instabilité extrême.
Wendra a étée construite sur des catacombes millénaires , a present gouverner par le seigneur hérétique "Brise" , "celle qui mange les corps".
Pour une raison obscure , possiblement arbitraire , la divinité "kholu" , tete pensante de "l'Enclave Noire" , veut en prendre le control.
Cette idole théiste , qui a provoqué la scission de l'Empire , qui a defaut de ne pouvoir agir sur le plan physique , s'attelle a lever des legions d'inquisiteurs , pour mettre un terme a la main mise de "Brise" , sur les catacombes. 
Ce pouvoir absolu de l'inquisition , s'exprime par un effort de réduire l'influence supposée , de la supposée entité maléfique , qu'est : "Celui qui se fait appeler" , le seigneur qui ne dit son nom.
**Les Jours Blancs**
L'évènement qui a provoqué la scission de l'empire , et laissé son nom dans l'histoire , comme étant : "l'avènement des 4 jours blancs" est la tragédie originelle du continent.
Celui-ci , doit son nom a l'intense lueure blanche , qui a surplomber le ciel de Wendra. 
Au cours de 4 journées consécutives , 40% de la population du continent , s'est évaporer sans laissé traces , comme emportée en une dimension absconde et interdite.
Suite a cela , une divinité du nom "kholu" s'est manifestée aux seigneurs de l'empire , proclament que celui-ci , s'était enlisé en des siecles de décadence et de croyances impies , des siecles de péchés , qui auraient permit a : "Celui qui se fait appeler" , de tissé les fils de sa toile millénaire , l'avènement d'une tenebreuse entité , que l'Empereur-Chat , selon les dires de l'idole , aurait appeler de ses vœux.
Suite a cela , les seigneurs du royaume , ont fondés "l'Inquisition" , pour acquérir des pouvoirs nouveaux. 
Habile manipulation politique.
L'Empereur-Chat , sous le feu hardant de la rébellion , a été tué puis scellé en un tombeau maudit , tendis que la guerre , s'est enlisée en successions de batailles de positions.
Izilv , héritier du royaume , n'est devenu empereur que par le sacrement , manipulé par les rares seigneurs encore fidèles a la courrone : "les empereurs hérétiques".
**Géographie**
Le continent de Wendra est composé de 5 régions(pays) tres dépendantes les unes des autres.
-Les plaines des longues ombres : des terres grises , désolées par les tempêtes éternelles qui jalonnes , les terres boueuses , creusées de tranchées profondes , séparant les terres conquises par l'Inquisition du domaine des empereurs hérétiques.
-Les plaines des Neiges-Morts : domaine de l'impératrice hérétique "Brise". Des terres froides et arides ou règne un hiver éternel. Alors que vous vous aventure dans le domaine des Neiges-Morts , il se peut qu'une tempete de neige ne vous amené au large , cela bien malgré vous.
Il se peut qu'en vous réveillant , vous vous trouviez près d'un lac fleurit , ou le froid mordant des plaines perfides , n'a point d'emprises.
Une minuscule cabane vous y attendra , elle surplombe de quelque mètres l'eau de l'étant.
Cette maison n'est pas pour vous , elle ne devrait pas etre vue , seuls les morts rêvent de sa lumiere tamisée et de sa chaleur a faire fondre la glace.
Bouchez vous les yeux , bouchez vous les oreilles , fermez votre esprit a la pensé , oublier que vous avez su et oublier que vous avez oublier , c'est la seule manniere d'échapper a l'entrée des catacombes.
-Le Desert Brun : domaine d'Envy de Vilguage , le chevalier poussiere du domaine aride et malveillant.
Rien n'y pousse , car les vents torrides du Desert mangent les chairs et bien que le desert eut été le theatre de batailles sanglantes , celui-ci reste toujours aussi sec qu'a ses premiers jours.
La légende raconte a son propos , qu'elle a étée maudite par un sorcier ancien et puissant dont la malveillance n'a d'égal que la démesure. 
-La Terre des Jours Noirs : Le ciel y est incroyablement bleu , les nuages rares , la brise clémente , au loin l'on y perçoit le doux gazouillis des oiseaux , seulement , ne vous y trompez point , il s'agit la des altamés , les messagers de la morts , les charognards des champs de batailles.
Ces oiseaux au pellages gris , annonciateurs de morts , volent en cercles concentriques au dessus des plaines , des villages , des villes , des capitales , des champs , car la guerre est le véritable seigneur de ces lieux , elle se fait ici et la , au grès des saisons et quand l'envie le lui prends , sur chaque parcelles de terre.
Car , le domaine est partager d'un coté par les seigneurs Neferata et L'hérétique de verre , et de l'autre par le Roi Soumis et la princesse de souffre.
Alors meme que ces 4 seigneurs guerroie en des batailles de positions interminables , grandit la puissante : "Compagnie Franche d'Evastoss" , le nouveau charognard , a venir se repaitre du cadavre de l'Empereur-Chat.
-La Vallée Grise : le domaine clément , est partagé entre l'Enclave Noire , troupes de Kholu génitrice des selkis , la voleuse de visages , le chevalier nuage , L'hérétique de verre et le chevalier fragile.
**Celui qui se fait appeler **
Celui qui se fait appeler , est une entitée maléfique a la perfidie inégalée , dont nous ne savons malheureusement rien.
Elle a étée décrite pour la première fois par Kholu la génitrice des selkis , puis par certains de ses apôtres.
Sensé etre la creature a l'origine des jours blancs , elle est aussi connue pour son implication dans la "Bataille de la Nuit Boueuse"(décrite par l'Enclave Noire) , faisant ainsi empaler 10 000 soldats , par la force de sa seule pensée.
