Neelvi d'Istro est une personne méthodique , froide , machiavélique et sans morale , habituée aux intrigues de courre , aux conspirations entre seigneurs , et aux tentatives d'assassinats.
Sorciere extremement compétente et former aux arts assassins , elle reste neanmoins soumise a sa mere , le seigneur des saisons Akasha , portant sur sa poitrine la marque du triangle , symbole d'appartenance a la caste des seigneurs soumis.
Assassin aux pouvoirs obscures , elle est toujours accompagné de son "Athila" , instrument a cordes , hérité de ses ancetres drows , lui permettant ainsi , d'occulter de douloureux souvenirs , enfouis dans les ténèbres de sa psychée. 
Suite a son intronisation , un lien mental a été établit , entre elle et les autres "seigneurs soumis" , pouvant ainsi partager des informations lors de ses reves avec ces derniers , cela quelque soit la distance qui les sépares.
Bien qu'étant une personne extremement froide et réfléchie , des mois de tortures extrêmes l'ont amener aux rives de la folie.
Malgres sa nature peu scrupuleuse , elle tient plus que tout a sa petite sœur : Eshaime d'Istro , son père , le seigneur des saisons : Ellizerom d'Istro , et ses 2 amis Alezae et Felize , tous enfants du "Roi des Roses".
Sa condition d'Haini ( espece mi sailcaek , mi carcasse) , et son rituel d'asservissement , l'ont rendu a moitier demente.
En grandissant , Neelvi , accèdera a des capacités hautement plus puissantes , comme celles de se transformer en Carcasse.  
En tant que seigneur soumis , Neelvi a été affecté a la direction des : "Nuits Grises" , corps d'armée voué au renseignement et a l'assassinat , qui lui reste a former.
Sur ordre de sa mere Akasha , elle s'est rendu sur le continent de Wendra , pour rentrer en contacte avec Néférata le seigneur sans tete.
Défauts :
	-Peur panique :
		-sa mere
		-des chiens et des loups
		-des rats
		-de certains seigneurs des saisons
	-Possede certains appétits sanguinaires 
	-Pédante
	-Parfois prise de crise de demance
	-Ne peut désobéir a un ordre de sa mere
Qualités:
	-Patiente
	-Méticuleuse
	-Exécute froidement les ordres
	-Fait preuve d'esprit
	-Prudente
	-Sait aisément manipuler
	-A une bonne comprehension des nobles
	-Experte en arts occultes et guerriers 
	-Sait bien jouer de l'Athila
	-Sait lire et parler plusieures langues
	-Maitrise les lettres et les chiffres






**Yersu , Le royaume des noms**
Yersu , est un pays verdoyant , vallonné de collines abruptes , de hautes cascades et de fleuves paisibles.
Au large , se sont les pics aux ailes grises , que l'on entend fredonner l'hymne a la vie.
Approchez , approchez de quelques pas et vous verrez , un simple coup d'œil suffit , un simple coup d'œil suffit a celui qui veux bien voir , cette contrée a étée maudite par des choses , des choses plus vielles que le monde , des choses plus noir que la nuit.
Le pic se retourne et vous transperce de son regard d'un vert d'émeraude , fier , il redresse le torse et étend ses ailes lugubres.
Elles sont prises , comme hors du temps et de l'espace , comme si l'inexistence n'était en somme , qu'un probleme abstrait , qui n'avait d'emprises sur le réel. 
Ses yeux , ses yeux qui émettent la lueure verte , vous scrute d'un regard accusateur , comme si vous etiez presentement , l'anomalie , comme si , vous etiez un rouage défectueux , contraire au lois de ce monde.
Oui , cette terre est définitivement maudite , se dit-on tout bas , alors que le pic s'élève dans les cieux , noir et majestueux.
Ce furent surement leurs premiers mots , leurs premieres désillusions , face aux promesses des vallées paisibles et des fleuves tranquilles , qui vallonnaient le royaume des noms.
Ceux qui se faisaient appeler les "seigneurs noirs" , ceux qui avaient théoriser et pratiquer la tyrannie drow , ceux qui avaient comprit la paix , comme une incapacité totale a la pratiquée pour autrui , avaient perdu face a la reine araignée .
Ceux la meme , qui avaient menés les épées noires a la pure et simple extermination , se voyaient contraints de fuir tel des couards , en un lieux ou la reine ne pourrait les trouvés.
Ils avaient enfin trouvé plus tyrannique qu'eux , les elfes noirs étaient forts a ce jeu.

Une fois l'illusion de contrées de merveilles brisé , l'on entendait murmurer les ombres , elles murmuraient des noms , des noms qui la plupart du temps semblaient venir d'époques lointaines et interdites , un temps , qui n'avait donné le temps , aux dieux d'existés.
Parfois , au détour d'un sentier , l'ombre d'un arbre murerait notre nom , nous interpelait , comme pour nous signifier qu'elle nous connaissait intimement.
L'esprit de ces anciens colons , s'etait comme enfoncé dans une vase profonde et visqueuse , peu a peu , ils devenaient des créatures du royaume des noms , leurs corps mutaient , a l'image de leurs âmes , leurs esprits devenaient comme obsédés , par l'idée de toucher le fond de cette vase , sombrant peu a peu dans la folie , devenant les ombres vivantes de Yersu , a murmurer des noms qui ne devaient etre prononcés.


Certains endroits de la vallée , étaient constamment obscurcis par l'ombre des nuages , comme si les sites en eux meme , tentaient de s'absoudre de la vision des dieux. 
Les dieux , avaient enfouis des reliques magiques , ils l'avaient fait pour un peuple élu , un peuple noble et méritant , un peuple a l'image des elfes noirs , s'etaient-ils dit.
Ce fut la pensée , qui scinda les seigneurs noirs et leurs sujets en deux.
Les premiers s'installèrent non loin des rives de Yersu , refusant de s'enfoncer plus loin dans les vallées vertes , tendis que les seconds , se fondirent dans les ombres du royaumes des noms.


Plus l'on s'enfonçait au cœur de la foret , plus le danger devenait tangible.
Alors que vous vous aventurez , au plus profond de la foret , vous pouvez entendre des voix de proches , vous interpeller : grand frere vous appeler a l'aide , père vous demander le sel , grand mere vous traiter de tous les noms , car son ingrate de petite fille , ne vient l'aider a se relever.
-Est tu fier de toi?
-A present je suis morte , par ta faute.
Ces voix sont celles des "carcasses" ; gigantesques silhouettes noires , tentaculaires , démentes , coiffées de masques d'argiles.
Ces ombres qui manipulent l'espace lui-même , plongent ceux qui oses croisé leur regard , en des strates de folie  inégalées.
Rapides et implacables , elles dansent une rythmique de fer , que seuls les meilleurs bretteurs sont amènes a comprendre.
Plus loin encore , dans les doux bassins nénuphars , se trouvent les "Makinés" , titanesques carcasse de grenouilles , constamment plongées en des abaisses de folies meurtrières , noyant ainsi les bassins de cadavres eparses.


Peu a peu , alors que les reliefs , tendent a esquissés des rampes descendantes , l'idée meme que les dieux aient enfouit de puissants artefacts dans le sol de Yersu , s'effrite pour en révéler l'absurdité originelle.
Du sol , jaillit d'immenses trous béants a l'apparence lugubre.
Ceux-ci mènent a un océan profond de 40 centimètres , s'étendant au large , comme l'horizon infini.
L'etrange marrée , charriait avec elle , des objets tout aussi etranges :
Des valises , des mallettes , quelques chaussures ici et la , des jouets pour enfants , a l'effigie d'etranges idoles et parfois d'obscures artefacts oubliés. 
Au sol , s'entend a l'infini , de larges chemins de fer runiques , abandonnés , comme tous ce qui se trouve dans l'océan.
En suivant son cours , l'on s'attarde rapidement sur ces petits colliers , qui flottent au large , accueillants a leurs extrémités , de petites étoiles jaunes , symbole par excellence , d'un reve oublier.
Plus l'on s'enfonce dans l'immense étendue d'eau , plus une certaine détresse mentale s'empare de notre psychée , plus les carcasses deviennent puissantes et nombreuses.
Certaines d'entre elles , ne sembles pas agressives , l'air dévastés elles s'apitoient en des jérémiades pitoyables , sur des vêtements ruinés par l'usure , ou encore sur de peluches imbibées d'eau , d'autres encore tentent d'emporter au large de petites valises , sans plus de succès.
Un savoir impie avait été enfouie en ces lieux , par des choses que meme les dieux , n'oseraient confrontés.


C'est ici , que la seconde partie des seigneurs noirs s'est installée.
En une generation , les elfes noirs qui composait la majeure partie de leur sujets , ont muter d'etranges façons , donnant ainsi le jour a une nouvelle race : les Sailcaeks.
Les Sailcaeks ont gardés la peau blanche de leurs ancêtres , ils ont les yeux incroyablement verts et le regard froid.
Males et femelles , portent de long cheveux noirs , qui leur descendent du coup jusqu'au genoux , tendis que des tentacules noires , leurs ont pousser dans le dos.
Une certaine demance , semble s'etre immiscé , au cœur meme de leur patrimoine génétique.
Les Sailcaeks , plus que n'importe qu'elle creature de Yersu , appartiennent au royaume des noms , ces créatures maudites , se sont perfectionnés : dans les arts noirs et les maléfices , touchant ainsi a des strates sinistres , que meme les seigneurs noirs , n'avaient osés franchire , a l'apogée de leur tyrannie millénaire.


Par la suite , d'autres especes se sont implantés a la surface de Yersu.
Des hommes a la peau blanche et aux regards noirs , fanatiques pratiquants de l'art de la rapière , menés d'une main de fer par de puissants sorciers ténébreux , puis , des nains plus que compétents , dans l'art de fabriquer des prothèses runiques.
Ils s'installèrent non loin des gigantesques trous de la vallée des noms.
Ainsi , l'exploration des océans infini , fut lancer en grandes pompes.
Pour faire face aux carcasses a la démentielle puissance , "le minister des vérités" , plaque tournante de l'exploration des fonds , donna jour , a toujours plus de combattants puissants et redoutables , des combattants aux ambitions folles et a la psychée toujours plus démente , non pas motivés par l'idée d'y trouver de puissants artefacts , né de l'intuition "vertueuse" du domaine divin , mais mue par l'idée d'y trouver de sombres vérités , dépassant les dieux eux meme.


Les "seigneurs noirs" , morts de vieillesse , leurs sinistres dragons , perdu dans les affres du temps  , Yersu appartenait a present a des seigneurs aux multiples noms , en soit des seigneurs qui n'en avaient pas , des seigneurs peu nombreux , mais inconnus , a la puissance terrible et démesurer , des seigneurs aux noirs ambitions , a la psychée inviolable , des seigneurs a l'ame plus noire que la nuit : "les seigneurs des saisons" , ceux que les nuages occultes des dieux.
Ces seigneurs , étaient a l'origine de puissants divisionnaires du minister des vérités , ils faisaient parti de ces rares divisionnaires , ayant atteint leurs buts , ayant trouvés de noires vérités. 





Akasha , était une de ces orphelines Sailcaeks , choisit par le seigneur des saisons : "Idaek , le sorcier grenouille".
Les enfants avaient étés poussés dans la cave blanche.
La , de la taille d'une montagne , se dressait une immense silouhete noire.
A ses flancs , de titanesques tentacules , se tordaient en des danses macabres , comme une pomme grouillant de larves eparses.
Nombre d'orphelins avaient simplement brulés sur place , sans l'aide d'aucune flammes naturelles , sans l'aide d'aucune magie.
Soudain , la creature se saisissait des cadavres calcinés , les ramenaient a elle en un mouvement lascif , puis , une fumée noire et epaisse , s'échappait de son sommet, brouillant ainsi le ciel , d'un sinistre firmament noir.


Les orphelins avaient étés offerts a la terrible "Néssédu" , la carcasse aux pouvoirs quasi-divins.
Blessée et poursuivit par des choses qui ne pouvaient etre nommer , l'orpheline était tombée dans une ces étroites crevasses , a la lumiere peu diffuse.
Akasha , ma mere , dit y avoir rencontrer une de ces noires vérités.
En se relevant , elle aurait vu les serpents danser et les singes chantés , alors meme que les pics aux ailles grises  : annonçaient la presence d'une entitée nommée : " le père de la souffrance".


C'est ainsi que de la légende , n'acquit le seigneur des saisons : "Akasha la pendue" , de la vallée des golems. 
J'ai vécu la première partie de ma vie , dans la citadelle d'Anei.
Avec mon père , nous etions heureux , du moins je l'étais , peut-être est-ce la le souvenir que j'en ai garder , le souvenir d'une petite fille qui ignore tout de l'asservissement.
De temps a autres ,  une magnifique femme venait nous rendre visite , elle possedait ce charme naturel , ce charme qui me manquait , ce charme qui me manque , ce charme que j'ai apprit a craindre.
Qu'avais-je reconnu en elle qui me terrifiait? Je me le demande encore.
L'esprit possede t-il une sorte de sens magique qui reconnait les prédateurs?
Mon père me formait aux arts de l'épée , aux arts ténébreux ,puis au déguisement , et pour une raison qui m'est obscure , c'est au second , que la petite "Haini" que j'étais , excellait le plus.
Pourquoi une telle injustice , alors meme que celui qui m'avait mit au monde , surclassait tous les maitres de sa generation?
Le soir , nous parlions autour d'un thé , c'est alors qu'il m'apprenait l'athila , délicat instrument a cordes , hérité de nos ancetres drows.
La dame aux atours délicats , lui avait demandé de me preparer , c'est alors , avec une aisance naturelle , que la question me vint aux levres.
Elle venait hanté mes nuits , je l'imaginait comme la mere qu'il m'était du.
Cette réticence et cette optimisation dans la parole lui revint aussitôt , puis son regard s'assombrit.


Ce jour la , père était aller explorer l'Océan Infini , puis son lien mentale qui m'unissait a lui , s'était mit en branle.
Il avait enfin trouver , ce que l'océan avait a offrir : des reponses , de terribles reponses.
Sa transformation fut si terrible , que je crut son esprit sur le point d'imploser , a son apogée , des pensées et des souvenirs lui échappèrent , tendis que celles-ci s'infiltraient a travers notre lien.
Je voyait la dame aux atours délicats , réduite en morceaux et père , haletant , epuisé comme il ne l'avait jamais été , transit de peur.
Nombre de corps jonchait le sol qu'il foulait de ses pieds , puis la chaire de la dame , se contorsionnât pour se rassembler en une silhouhete délicate.
-Bravo , c'est absolument magnifique , tu as bien failli me tuer Ellizerom , cela plait au père de la souffrance , cela me plait Ellizerom….
-N'ai pas peur de moi , ce qui va suivre me dépasse complètement , mais c'est pour toi que je fais cela.
Le reste du souvenir n'avait été qu'un océan de douleurs , qui ne pouvait laisser de place a la pensée , en soit , il s'agissait la de la forme la plus pure de pensée , un signal aussi simple qu'une sinusoïdale.
A la fin , il ne restait que la volonté de se soumettre a l'élégante dame , pour que la souffrance prenne fin , la ferme intention de tout faire pour lui etre agréable.


Ce meme jour , la dame vint me chercher , aussi élégante qu'a ses premiers jours , alors qu'elle traversait le domaine d'Anei , des nuages la surplombait pour l'occultée de je ne sais quel regard.
Ma mere avait un objectif etrange , fondé une nouvelle race d'immortels , une race élégante et raffiner , qui mépriserait encore plus les dieux , que les elfes noirs , une espece a mi-chemin entre le Sailcaek et la carcasse , en somme une espece dont elle serait la racine.
Ses enfants , étaient les premiers membres de cette race nouvelle , et je n'étais que la petite nouvelle. 
Elle s'était allier au nains de Yersu , pour combiner aux connaissances noirs des Sailcaeks , celles des prothèses de fer de ces derniers.
Ceux-ci , avaient acceptés , bien plus par crainte de cette dernière , que par réel convergence d'intérêts.


Akasha , était un des seigneur des saisons , les plus craints de Yersu. Elle maintenait au seuil de la vie , ceux qu'elle pendait au murs de ses pyramides.
La mort par strangulation , n'avait jamais étée une mort propre.
Les corps convulsaient et les sphincters lâchaient , l'organisme suintait de liquides poisseux et suspects , tendis que les suppliciés , étaient maintenus en l'etat des jours durant.

Cela était le moindre supplice , pour Akasha la pendue.
Les inspecteurs du "minister de la raison" , tueurs invétérés a sa botte , traquaient les dissidents politiques , qui parsemait la vallée des golems.
Il fallait manquer de raison , pour s'opposer au seigneur de la vallée , mais pour moi , elle était la mere que je n'avais vu , celle qui tapissait les murs de ma pensé.
Je n'avais arrêter de rêver d'elle , comme la femme aimante qui aurait peu etre ma mere.
Cela n'avait jamais été l'etrange lubie d'une petite fille , non , cette femme , ma genitrice , était entrer chacun de mes reves , ma psychée n'avait aucun secret , aucun recoin sombre , dont elle n'eut pas connu la localisation exacte.
Mes freres et sœurs , tous issus de pères differents , paraissaient pour la moitié d'entre eux , froids et indifférents aux surprises de la vie , cependant , ils partageaient avec moi cette meme physionomie etrange d'Haini.


Une année s'était écouler , avant que je ne comprenne le regards éperdu de mon père.
Je fut réveiller dans le sang , en une pièce sombre qui m'etais inconnu, ma mere était ce genre de carnivores , ce genre de carnivores qui mange la chaire de ses enfants , ce genre de carnivores , qui terrifie les Sailcaeks les plus stoïques.
Le jour , aucun supplice ne m'etais epargné , la douleur avait pour but de brisé ma psychée.
Le jour , les soldats me violaient , tendis qu'elle plantait ses hameçons dans la chaire , de noires entités plus vielles que le monde , venaient brisé ma psychée.
La nuit , elle me prenait dans ses bras pour me consoler , tendis qu'elle passait ses mains dans mes cheveux d'encre , ses gestes doux et passionnés , instillaient le doute en mon esprit.
Ce n'était pas elle , ca ne pouvait-etre que : "le père de la souffrance" ?
Elle était si élégante , si attentionnée , ses noires pensées ne pouvait etre les siennes.
Tendis que je m'effondrait en sanglots interminables , elle me racontait les souvenirs heureux de sa jeunesse , comment l'eau fraiche de la riviere , lui permettait d'échapper aux brises ardentes de l'étée. 
Pleurer me permettait d'oublier , d'oublier qu'aucune nuit n'était éternelle , que comparativement , aucune riviere ne me protègerais de l'étée.
Cela ne pouvait-etre que le père de la souffrance , n'est-ce pas?


Un soir , elle vint me chercher pour me délivrer de mes chaines , la joie emmenait d'elle par à-coups.
-Aujourd'hui ton supplice prends fin , tu es mur et le père de la souffrance t'aime.
-Tu vas rejoindre ton père.
-Il a tant d'affection pour toi.
Sans qu'elle n'eut eu besoin d'en dire plus , je savais déjà , et d'un savoir absolu , le sort qu'elle m'avait réserver.
Akasha , était crainte , crainte pour sa cruauté sans bornes et ses puissants seigneurs qu'elle avait asservit : "les seigneurs soumis".


Je ne pensais plus mon corps capable de parler , mes cordes vocales d'emmètrent le moindre son , mes doigts d'agripper le marbre.
Malgres cette réserve d'énergie insoupçonnée , mes supplications n'eurent aucun effet.
Elle me scruta de longues minutes , pleurer de désespoir , supplier mon père ou qu'il se trouve , de mettre fin a mes jours , puis l'œil géant apparut a ses cotés , le regard dur , une lueur perverse dans les prunelles.
Mon sort avait été scellé.


Le torrent de souffrances se muât en un abysse profond , ou l'on ne pouvait que sombrer.
La pression de l'océan , écrasait les os , rapiéçait la chaire , écrasait impitoyablement l'ame , réduisait le fugasse espoir , a l'idée de pensées absurdes et idiotes , puis cette nouvelle idée disparaissait a son tour et alors que mon corps devenait souffrance , je sentais mon ame quitter mon corps , la mort m'emplir de confusions existentielles.
En ouvrant les yeux , mon esprit n'était plus habité d'aucun doutes.
Nul père de la souffrance ne pouvait existé , il n'existait que la "pendue" , celle qui m'avait mit au monde , celle qui m'avait impitoyablement soumise , celle qui avait graver cet intriguant triangle sur ma poitrine.
Il n'existait que la pendue et la peur extreme qu'elle suscitait en moi , la peur et la soumission.
J'étais devenu comme mon père , devenu comme chacun de mes freres , j'etais devenu sa creature , née de la souffrance.
Je ne pensais plus qu'a l'envie impérieuse de me soumettre.
Me soumettre , voila a quoi se limitait ma volonté.


Le rituel d'asservissement passé , la pendue annonça en grandes pompes , l'arrivée de son nouveau seigneur.
Alors que l'on m'intronisait a la courre , je revis celui qui fut mon père et protecteur.
Son regard plein de tristesse détonnait etrangement , avec l'etrange puissance nouvellement acquise.
Il avait sensiblement , la meme aura qu'elle , les memes nuages , qui l'occultait des regards des cieux , a cela près , qu'il éprouvait un amour s'insère pour sa progéniture , et alors que je me tournais vers les tenebreuses cités de la vallée , je senti la brulure infime , de la marque sur ma poitrine.
